# 伊芙 / 呐喊吧，青春当下 / 愉快地学习，走向未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1770
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1770
- 资源包：res020073
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020073_rip/Scenariomemorial1770.asset

[场景] 河边道路
伊芙：麻里奈小姐，玩家，
伊芙：你们好！
麻里奈：你好，小伊芙。
麻里奈：你这是要去哪里吗？
伊芙：学校的文化节顺利结束，
伊芙：我刚和茶道社的大家开完庆功宴！
麻里奈：文化节辛苦了。
麻里奈：我从小香澄那里听说了一点哦。
麻里奈：你们俩作为执行委员都很努力呢
伊芙：嗯！
伊芙：为了不辜负推荐我的全班同学的期待，
伊芙：我用自己的方式诚心诚意地完成了这份工作！
麻里奈：能被同学期待是很开心的事呢。
麻里奈：不过，执行委员的工作很辛苦吧？
伊芙：是啊……早上开会之前，
伊芙：我还曾经差点就睡了回笼觉
伊芙：呜呜……我的修行还远远不够……
麻里奈：毕竟你同时还在做偶像的工作嘛。
麻里奈：真亏你能坚持到最后呢~
伊芙：这也全都要感谢班上的同学和社团活动的大家，
伊芙：还有香澄同学！
伊芙：她率先收集了必需的资料，
伊芙：为了让工作顺利进行，还主动找我商量……
伊芙：不仅如此，她还在休息的时候给我点心，
伊芙：说很多有意思的话题让我忘记疲劳，
伊芙：真的帮了我很多很多！
伊芙：我也还要不断精进才行！
麻里奈：呵呵，正是因为你如此努力，
麻里奈：小香澄和社团活动的大家才会帮助你吧
伊芙：听到你这么说，我感觉松了一口气
伊芙：通过文化节的准备工作，
伊芙：我从香澄同学那里学到了很多
伊芙：比如，和好好努力一样，好好休息也很重要。
伊芙：还有，想要取悦别人，首先要取悦自己
伊芙：虽然大脑能明白这样的道理，
伊芙：但做起来却很难……
伊芙：不过，因为这次香澄同学
伊芙：用行动去表明了这些，
伊芙：所以我也成功进行了实践！
伊芙：托她的福，我度过了一次既能开心享受
伊芙：又可以学到东西的超棒的文化节！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：小香澄也一定是同样的心情吧？
伊芙：如果是的话，那我很开心！
伊芙：要拼命努力，同时也要快乐。
伊芙：从香澄同学那里学到的这份精神，今后我也要好好珍惜！
麻里奈：呵呵，但你还有社团活动、打工和偶像活动，
麻里奈：也要注意别拼过头了哦
伊芙：谢谢你的关心！
伊芙：请期待今后的若宫伊芙！
